Hari ini, saya memiliki peluang bagus.
Aku akan memegang tangan adik iparku.
Aku sudah lama memperhatikannya.
Hari ini, saya akan mendapatkan apa yang saya inginkan.
Biasanya, Anda memberikan ceramah
yang panjang.  Kamu tidak pernah diam.
Jadi hari ini kenapa kamu diam saja?
Apa yang telah terjadi?
Beri tahu saya.  Kenapa aku tidak bisa menjadi temanmu?
Bagus.
Semua orang berpikir bahwa
saya tidak akan pernah bisa marah.
Sekarang, saya akan kesal.
Pergi.  Bahkan aku tidak akan berbicara denganmu!
Ranjan!
Apa yang telah terjadi?  Bagaimana kamu bisa jatuh?
Astaga!  Dia terjatuh dengan sangat keras!
Dharam, pergi dan periksa.
Ranjan!
Ini bukan apa-apa.  saya akan memeriksanya.
Saya sudah terbiasa dengan ini.
Dharam, pelan-pelan...
- Lurus saja.  Perlahan-lahan.
TIDAK...
Tunggu saja.
Ranjan, tulangmu belum patah.
Buka matamu.
Maaf.  Apakah kamu baik-baik saja?
'Dia... Bagaimana dia bisa datang ke sini?'
'Jika dia mengenaliku, aku
akan mendapat masalah.'
Ya.  Saya baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja.
Dengar, aku seorang dokter.  saya akan memeriksanya.
TIDAK...
Ini bukan apa-apa.
Dharam memeriksa.  Semuanya baik-baik saja.
Oke baiklah.
Setidaknya izinkan aku memberitahumu maaf.
Sebenarnya, aku tiba-tiba
berbalik dan kamu terdorong.
Tidak. Tidak apa-apa.  Itu normal.
Normalnya gimana?
Dia akan meminta maaf.
Dr Shiv, minta maaf.
Jangan hanya minta maaf.
Pegang telingamu juga.
Ayo.
Ya.
Lihat...
- Tidak.
Saya baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja.  Tidak perlu.
Kenapa dia bersikap aneh sekali?
Dia berbalik lagi dan lagi.
Ada yang salah.
Aku sudah lama meneleponmu.
Apa yang telah terjadi?  Apakah
Anda mengetahui siapa pacar Rimjhim?
Tidak, ibu.  Saya tidak mengetahuinya.
Keertan.
Sayang, kamu menangis.
Apa yang terjadi sayang?
Bu, Shiv di sini!
Dia sedang menjalin asmara
dengan Shakti di depan mataku!
Dan saya tidak melakukan apa pun!
Bu, dia mendapatkan segalanya!
Jabatan MD, wali utama...
Dia bahkan mendapatkan Shakti, bu!
Dia mengambil semuanya,
dan aku hanya berdiri di sana!
Aku benci dia.
Aku benar-benar membencinya, bu!
Shakti.
Anda mengambil namanya lagi.
Benar, Keertan?
Saya tidak percaya!
Putra Mandira Kashyap adalah
menangisi gadis pelit seperti itu!
Betapa memalukannya?
Bu, kenapa kamu tidak mengerti?
Saya suka Shakti!
Aku tahu dia bukan status kita.
Dia pelit!
Tapi cinta tetaplah cinta, bu!
Semakin dia menjauh dariku,
semakin aku mencintainya.
Dan semakin aku mencintainya,
semakin aku marah.
Begitulah cara Anda membayar perbuatan Anda.
Anda suka membuat orang lain menderita.
Benar, Mandira?
Sekarang, kamu harus melihat anakmu menderita.
Keertan.
Saya ibumu.
Saya memahami rasa sakit Anda.
Aku akan membalas dendam pada
Shiv dan Shakti untuk setiap air matamu!
Beraninya gadis itu menolakmu?
Beraninya dia!
Ya, ibu.  Beraninya dia!
Setelah membuatku menangis
begitu banyak, dia tersenyum di sini.
Dia harus membayar harga untuk itu.
Aku berjanji padamu bahwa aku akan
menghancurkan hidup Shakti sepenuhnya.
Tapi aku butuh bantuanmu untuk itu.
Anda akan membantu saya, bukan?
Bu, aku akan melakukan apa yang kamu katakan.
Semua orang sibuk di sini.
Saya akan pergi dan berbicara dengan Keertan.
Aku harus tahu apa yang dia rasakan.
Aku tidak bisa melihatnya dalam kondisi seperti ini.
Aku akan berusaha sekuat tenaga
untuk memberi pelajaran pada Shakti!
Saya akan melakukan segalanya!
Kalau begitu, pergilah dan
cari tahu siapa pacar Rimjhim!
Ya, ibu.
Kemana perginya Rimjhim?
Apa yang dilakukan si idiot ini di sini?
Setelah aku mengetahui
siapa pacar Rimjhim,
Aku akan membuat Shakti menyadari cintamu
serta kebencianmu.
Ya, ibu.  saya akan mencari tahu.
Apa hubungan pacar Rimjhim
dengan kehancuran Shakti?
Ada hubungannya, Padma.
Anda akan mengetahuinya seiring berjalannya waktu.
Sekarang, tunggu dan lihat apa yang saya lakukan.
Apa yang kamu lakukan?  Jika Anda
tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Anda akan menikah dalam beberapa hari.
Apakah Anda mengerti maksudnya?
Kamu masih mengejar si idiot itu!
Bu, aku hanya ingin...
Aku hanya ingin bicara...
- Bicara...
Anda ingin berbicara dengannya!  Gadis bodoh!
Anda bahkan tidak boleh melihat wajahnya!
Gadis bodoh, apakah kamu ingat kata-kata
kotor apa yang dia gunakan untukmu?
Dia menghancurkan hatimu!
Apakah kamu lupa segalanya?
Untung saja aku memukulnya
dengan sandalku di rumah.
Kalau tidak, aku akan memukulnya di sini!
Mama.
Lihat sayang.  Cobalah untuk fokus.
Aku hanya berharap kamu
tidak kehilangan pria baik
seperti Ranjan dalam upaya
mendapatkan orang bodoh ini!
Lihat, semua orang membuat kesalahan.
Tetapi jika Anda
mengulangi kesalahan
Anda, Anda menderita
seumur hidup.
Dan saya tidak ingin
putri saya menderita.
Lihat, keluarga Ranjan ada di sini.
Jika mereka melihat ini,
keributan besar akan terjadi.
Dan ibu serta saudara perempuan Ranjan...
Kamu tahu betapa jahatnya mereka!
Mereka selalu mencari kesempatan
untuk membuat keributan!
Dipahami?  Ayo.
Tersenyumlah dengan cepat.
Ayo.  Ayo masuk ke dalam.
Kamu menghancurkan hatiku, Shakti.
Sekarang, kamu akan
melihat bagaimana ibuku
menghancurkan keluargamu,
hubunganmu dan harapanmu!
Anda tinggal menunggu dan menonton!
Maaf.  Karena aku...
Maksudku, kakak iparmu
terdorong dan dia terjatuh.
Dia bukan kakak iparku, kawan!
Anda melakukan apa yang ingin saya lakukan.
Beri aku tos.
Saya minta maaf.  Sangat menyesal.
Kembalikan tosku padaku!
Gadis bodoh, apa menurutmu aku gila?
Kadang-kadang, Anda mengatakan ya.
Lalu Anda berkata tidak.
Jika saya mendapatkan scan MRI
otak Anda, mesinnya akan meledak.
Lihat.
Lupakan apa pun yang saya
katakan dalam satu menit terakhir.
Anda harus ingat apa yang
saya katakan sebelumnya.
Kamu dan aku tidak bisa berteman.
Apa pendapatmu tentang aku?
Apakah saya disk komputer?
Bisakah aku menghapus semua
yang ada di otakku dengan mudah?
Saya ingat apa yang Anda katakan sekarang.
Saya juga ingat apa yang Anda
katakan satu menit yang lalu.
katakan setengah jam yang lalu!
Dan aku ingat semua yang
kamu ceritakan padaku.
Shakti, masalahnya aku tidak
bisa melupakan apapun tentangmu.
Dengar, aku sudah mengatakan apa yang kuinginkan.
Lihat.  Lihatlah aku baik-baik.
Lihat senyumku dengan lesung pipit.
Lihat.  Orang-orang selalu bilang
kalian harus menatap mata satu sama lain.
Tapi aku ingin kamu
melihat ke dalam hatiku.
Dan beritahu aku
kenapa kamu tidak mau menjadi temanku.
"Hidup berputar di sekitar
emosi indah yang disebut cinta."
saya bisa menjadi...
"Dengan cinta Shiv dan Shakti..."
Temanmu.
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi!"
TIDAK.
'Kendalikan perasaanmu.'
'Saya tidak ingin putri
saya memiliki kisah cinta'
'itu berakhir dengan sebuah tragedi.'
'Kendalikan hatimu
sebelum terlambat.'
Karena...
'Kenapa aku merasa
Ranjan sedang berusaha'
'bersembunyi dari Dr Shiv?'
Karena... Apa?
Karena kamu memukul saudara iparku.
Apa?
Dewa Siwa, aku bingung.
Gadis ini mengalami perubahan suasana hati yang liar!
Anda tidak pernah stabil!
Suasana hati Anda berubah terus-menerus!
Wanita yang terhormat, Shakti,
kenapa kamu mencoba
membuat otakku gagal?
Apa itu?  Semenit yang lalu,
Anda senang tentang sesuatu.
Dan sekarang, kamu menyalahkanku atas hal itu.
Apa yang perlu dibingungkan?
Anda mendorong saudara ipar saya.
Anda harus meminta maaf padanya.
Aku pergi untuk meminta maaf padanya.
Tapi dia terus berbalik.
Dia terus-menerus berbalik.
Itulah yang dia lakukan.
Dan dia bilang tidak apa-apa.  Tidak perlu!
Itu karena dia bersikap baik.
Namun kebaikan Anda
akan terbukti jika Anda
meminta maaf padanya
meski dia menyangkal.
Ayo.
Ayo pergi.
Sudah kubilang, ayo tinggalkan saja.
Dia tidak akan mendengarkan.
Kenapa dia tidak mau mendengarkan?
Dia adalah saudara iparku.
Anda harus meminta maaf padanya.
Ayo.
Ayo pergi.
Mengapa Shakti membawa Shiv ke sini?
Kamu seharusnya bahagia.
Target Anda sedang berjalan ke arah Anda.
Tidak. Lihat di sana.
Dia membawa masalah bersamanya.
Semuanya akan selesai.
Ayo pergi.
Ranjan... Ranjan, lihat di sini.
Dr Shiv ingin berbicara dengan Anda.
Halo calon ipar Shakti.
Halo.  Salam.
Kakak ipar dari kakak iparnya.
Salam.
Sambut dia dengan baik, Ranjan!
Halo.
Aku pernah melihatmu di suatu tempat.
Pernahkah kita bertemu sebelumnya?
Tidak. Varanasi adalah tempat yang kecil.
Kita mungkin pernah bertemu di
suatu tempat.  Benar, saudara iparku?
Ya.  Anda benar.
Cobalah untuk berpikir lebih keras, Dr
Shiv.  Di mana kamu pernah melihatnya?
Saya akan pergi dan memuja Bholenath.
Ayo pergi.
- Ranjan!  Bagaimana kamu bisa pergi dengan mudah?
Dr Shiv di sini untuk meminta maaf kepada Anda.
Tidak perlu untuk itu.
Tidak apa-apa.  Kita akan pergi.
Mengapa kamu begitu takut?
Ayo cepat keluar dari sini.
Jika Shiv mengenaliku,
kita akan mendapat masalah.
Dia baik.  Dia rendah hati.
Saya menyukainya.
Tidak, Dr. Shiv!
Dia tidak seperti yang terlihat.
Dia tampaknya baik.
Tapi aku merasa pernah
melihatnya di suatu tempat.
Di mana saya pernah melihatnya?
Maukah kamu memberitahuku?  Apakah kamu kenal dia?
Baiklah.
'Mereka yang tidak menghormati
perempuan tidak punya hak untuk hidup!'
'Beraninya kamu menggoda
gadis-gadis di kantorku?'
'Aku tidak akan membiarkanmu!'
'Maaf pak.
Mohon maafkan saya, Tuan.'
'Maaf.
Ini tidak akan pernah terjadi lagi.'
'Sungguh...
- Maafkan kamu!'
‘Ambil tindakan tegas terhadapnya.
Bawa dia.'
Ya ampun!
Jadi, apakah dia itu Dr Shiv Kashyap?
Itu sebabnya aku bilang kita harus
pergi sebelum aku dipukuli lagi!
Bagaimana kita bisa pergi, Ranjan?
Gadis tajam itu...
Ya.  Kakak iparmu.
Dia curiga.
Dan sekarang, jika Anda pergi,
kecurigaannya akan terbukti benar.
Jadi, apa yang kita lakukan sekarang?
Hal baiknya adalah Shiv
tidak bisa mengenalimu.
Jadi, ayo cepat selesaikan
pujanya dan pergi.
Ayo.
"Kemuliaan bagi
putri pegunungan."
permaisuri Lord Mahesh."
"Puji ibu Lord Ganesh
dan Lord Kartik."
Rimjhim, jika Anda tidak tahu,
izinkan saya memberi tahu Anda.
Pasangan yang diberkati
Dewi Gauri selalu bersama.
Bukan hanya dalam hidup ini...
Itu selamanya.
Singkatnya, pasangan
yang diberkati Dewi
Gauri tidak akan
pernah bisa dipisahkan!
"Maha Suci Dewa
Rama dan Dewi Sita..."
Dewi.
Setiap kali seseorang tersesat,
Anda muncul dalam beberapa bentuk
dan tunjukkan padanya jalan yang benar.
Bahkan Gauri, pemanduku...
Dia menunjukkan kepadaku jalan yang benar.
Dia adalah temanku, filsuf
dan membimbing.
Bahkan kamu adalah Gauri.
Jadi, tunjukkan padaku jalan yang benar
untuk mengetahui kebenaran tentang Ranjan.
Bantu aku, Dewi.
Tolong bantu saya.
Nandu.
Saya telah melihat Ranjan di suatu tempat.
Cobalah untuk mengingat.  Apakah Anda mengenalinya?
Tidak, Shiv.
'Ada apa dengan Shakti?'